# Teste 1
+ Crie uma função que altera a cor do plano de fundo do documento para azul (ou qualquer tom).

# Teste 2 - Sistema que registra dados de 3 funcionários.
- Idade
- Cargo
- Salário Bruto
- Valor de desconto do vale transporte (6% do salário)
- Valor do INSS sob as condições
- - COND: Salario maior que R$ 5.000,00 desconta 11%
- - COND: Salario maior que entre R$ 3.000,00 e R$ 4.999.99 descontar 8%
- - COND: Salaio menor que R$ 3.000,00 descontar 3%
- Salario Líquido (salario Bruto subtraindo os descontos)

# Teste 3 - Crie um formulário que adicione 3 pessoas.
- Nome
- Idade
- Exibir na tela final o nome registrado, idade e a média das idades.

# Teste 4 - Crie um sistema de Boas Vindas.
- Nome da pessoa.
- Em seguida exiba na tela. "Bom dia 'nomedapessoa'! Hoje é 'dataatual'".

# Teste 5 - Crie um sistema de vendas
- Calcular o preço de 5 produtos (sapato, calça, camiseta, vestido e meias)
- Abrir condições de parcelamento.

